Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Басқаша айтқанда, Кенго Мизумачидің дислокациясы⸺
Сіз бұл жазатайым оқиға деп ойладыңыз ба?
Иә
Мен түсіндім, бірақ бұдан былай Синрюджи храмы...
Әсіресе Конго Агонды қадағалаңыз.
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Конго Агон Ол тым қауіпті.
(Найзағай)
Ал, келесі өлім ойынының қарсыласы...
Үлкен терең Посейдон! ?
Бірақ Мизумачи-кун Шинрюджимен жаттығуда болды⸺
Иығын шығарып, ауруханаға түсті...
Бұл гандикап шайқасы болады.
Иә
Бірақ Мизумачи-кунсыз⸺
Биік қорғаныстың күші керемет!
...Дұрыс!
Қарсылас кім болса да, оны істеуден басқа амалымыз жоқ.
Барлығың, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Муки! Мучё! Сәттілік Маркс!
Хахаха…
Бұл жігіттер, дәл Канто турнирінің алдында⸺
Шинрюджи храмына қарсы күрес
Өлім ойынының қарсыласы ретінде тамаша!
Ешқашан жеңілмейсің, қарғыс атқырлар!
О!
Иә.
Рождестволық ыдысқа бару үшін біз жеңеміз және күшейеміз!
Өлім ойыны осы үшін.
♪~
~♪
Иә!
Жеңіске жет! Қарсылас кім болса да!
(дизартикуляция дыбысы)
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Ах…
Әй, Сена, жаттығу кезінде не ойлап отырсың?
А, иә, бұл...
Мен Мизумачи жарақат алады деп ойламадым, үлкен қарсыласпен күресу қиын болар еді⸺
Сіз бұлай ойламайсыз, солай ма?
Иә?
Қауіпсіздікке жол берме, басыңа бәле түседі.
Бұл әлгі сүлгі шайтан туралы.
Сондай-ақ, сіз маған қандай кемістікті қолдану керектігін айтып жатқаныңызды білмеймін.
Мысалы, мұны тек Сеннамен орындап көріңіз.
Міне!
…Олай емес! Мен қалай ұпай жинаймын? ?
...(Монта) Бірақ, мен де.
Сіз Мидзумачидің жарақатына алаңдағансыз, солай емес пе?
Осыдан кейін маған біраз уақытқа барғың келе ме?
Иә!
Сәлем! Мен де барамын!
Қайда... қайда! ?
Ху... Мизумачи осында ауруханада жатыр.
Әрқашан осы аурухана сияқты.
О
Бірақ сен осылай жараланып қалдың⸺
Ауа-райы соншалықты бұлыңғыр Мидзумачидің өзі де депрессияға түскеніне сенімдімін.
Біз сенің көңіліңді көтеруіміз керек.
That's right.
Міне, міне.
Иә! Мен саған қонаққа келдім.
Иә?
Иә? (Кішкентай акула) Мизумачи Сайуру!
Иә? (Мидзумачи) Заппан!
Мен жеңілгім келмейді!
О, өте тамаша!
Иә! Мен жеңдім!
Коу! Жарайды, тағы бір рет!
Не істесең де, бәрі бірдей
Мизумачи-кун (Монта) және Торакичи
Анре? барлығы келді
Сіз дұрыс жерге келдіңіз. Тоқта, балалар.
Не істеп жатырсың?
Оны көргенде білесің! жылдамдық бәсекесі
Хо есік! ?
Мүгедектер арбасында және зембілде?
Мен бұл жігітпен аяғымды жарақаттап, иығымды шығарып алдым⸺
Керемет кемістік.
Ннн! (Монта/Сена) Ах...
Олай болса, 21-ші турға өтейік!
Жарайсыңдар! Жоқ!
Заппан!
Ей, екеуің де! Эй!
Сіз шынымен ауруханадасыз ба?
Мүмкін ол оған барған бізден жақсырақ шығар...
Иә
О! (Мидзумачи) Хяхоу!
Тоқта! Тым қатты болсаң ұрысасың!
Дұрыс... Осылай шулай берсең...
Ол адам келе жатыр!
Иә, ол адам!
Иә?
(аяқ дыбысы)
Міне!
Уау! (Мидзумачи) Ой...
Ауруханада тыныш болыңыз, мазасыз болады.
Кәкей-чан, сен неге ашуландың? Қорқынышты
Бұл жақсы.
Айт! Матчқа кедергі жасамаңыз!
Не? Келемін дегенде, Кәкей-чанды меңзедіңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Мен енді ондай емеспін, одан да қорқамын...
Балалар, сіздердің айтып жатқандарыңыз⸺
Мынадай көрінеді ме?
Бұл шықты!
Ал сіз білмей тұрып! ? (Сүзүнэ) Бұл өте қорқынышты!
Мизумачи-кун, түсінгенше неше рет назар аудару керек?
Мен тыныш болуым керек...
Мен саған қарғыс айтамын
Кешіріңіз!
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Мен ұйықтаудан шаршадым, енді не істеуім керек?
Мизумачи, сен орнында қалуың керек⸺
Емделетін нәрсе жазылмайды.
Жоқ! Бұл зат қазірдің өзінде емделді!
Хоора... Заппан!
Уау! (Кәкей) Әй!
Ми... Мизумачи-кун!
Су қалашығы! (Монта) Жақсысың ба?
Не! Сіз таң қалдыңыз ба?
Сәлем! Бұл әзіл болу үшін өте жаман!
Сіз тым көп істеп жатырсыз!
Жаман жаман!
Уау...
Жаман ескертуде, пие!
Хаха! Ағып жатыр, ағып жатыр... ағып жатыр!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Кешіріңіз, мені көруге келгеніңізге қарамастан.
Мизумачи осындай.
Жоқ, мүлде емес! Керісінше, өзімді жақсы сезіндім, жеңілдеп қалдым.
Ах, бірақ⸺
Сіз өлім ойынына қатыса алмайсыз, солай ма?
Аа, мен Мизумачисіз барамын.
Ә? Рика?
Бірақ осы орайда мен оны анық айтамын.
Менің ойымша, біз Синрюджи храмын қазіргідей балшық қақпасымен жеңе алмаймыз.
Ах...
Шинрюджиден бір ұпай ала алмадық.
Конго Агон Бұл адам құбыжық.
Оның алдында бәрі қағаз қиындысындай.
Тіпті бұл Мизумачи мүлдем пайдасыз болды.
Ах... Ах...
Айтпақшы, Мизумачи, кеш болды (Сүзүнэ) Иә?
Иә?
Бұл... бұл Мизумачидің добы!
Не? ...Бұл рас.
Кәкей-чан туралы бұрын естімедің бе?
Ах...
Бұл қиын! Ол туралы болғандықтан, мен ақылсыз нәрсе істеуім мүмкін!
Мизумачи Асықпа! Марухая на~!
Мен... Оның кеткеніне сене алар емеспін...
Іздеуден басқа амалымыз жоқ (Монта) Бірге ізденейік.
Иә! (Сүзүнэ) Эй! Мен де сені іздеймін!
Су қалашығы! Мизумачи!
(шу)
О, бар!
Әй, Қобансаме-сенпай, сонда...
Су қалашығы!
Уау!
Бұл операция бөлмесі.
(шу)
Мизумачи бұл жолы?
О, сонда да...
Су қалашығы!
Уау!
Ааа... Охахаха... (Кәкей) Бұл медбикенің киім ауыстыратын бөлмесі.
Су қалашығы!
Мизумачи!
Сен қайда бардың? Мизумачи-кун
(күрсіну)
Ах...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біз шыңға шығамыз!
Ә? Рика?
Ах...
(Мидзумачидің айқайы)
Мизумачи-кун жылап жатыр
(Жел дыбысы)
Уау!
Ха... Ах...
Ах...
А, мен... ештеңе көрмедім.
Мм... анау... анау...
Мен салқын емес болып көріндім.
Кешіріңіз... Кешіріңіз (Мидзумачи) Кешірім сұрамаңыз.
А... иә
Кешіріңіз
Сондықтан кешірім сұрамаңыз!
Жоқ, бұл өкінішті емес.
Аа, не айтайын...
Уау!
Ахх...
Мизумачи-кун!
Бұл әлі де ауырады.
Әрине! Мен оны шығаруға мәжбүр болдым.
Мен оңай емделмеймін!
Кешіріңіз... кешіріңіз!
Ах, тағы да...
(Екі адам күледі)
…Таку
Сіз біртүрлі ақымақсыз, солай емес пе?
Білесің бе, мұнда... бұрынғыдай...
Көңіліңіз қалғандықтан жеңіліп қалдыңыз ба?
Бұл да
Басқа амал жоқ па?!
Хмм...
Конго Агон Бұл жігіт қалыпты емес.
Заппан!
Сен екеуің алда барыңдар!
Ах!
Ахх...
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Ах!
(Агонның күлкісі)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Бұрынғы келгендерден басқаша
Өмірімде бірінші рет қорықтым.
Мен... қорқып тұрмын, Сена.
Ах...
Бірақ менің бірінші қарсыласым Синрюджи Нага болды...
Менің лотереядағы сәттілік жақсы ма, әлде жаман ба?
Жоюға болмайтын байланыс бар сияқты. Шинрюджи храмы дегеніміз не?
Ух... иә
Енді осылай болған соң, үшеуміздің ұтылып қалуымыз мүмкін емес.
Қарсыласыңыз кім болса да, сіз жеңуіңіз керек.
Көзге көрінетін нәрселерді айтпа
Біздің қарым-қатынасымыздың ойынға еш қатысы жоқ.
Тек күштілер ғана жеңеді
Барлығы осы.
Хмм... Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Шинрюджи храмында біз міндетті түрде жеңеміз!
Қорқынышты...
Міне, алма мен жаңғақ қосылған карамельді вафлилер.
Мизумачи-кун
Дио, жүрегім ауыр.
Түсінемін, сол кезде...
Сол жансызданған сезім
Менің ішім тарылып жатқандай...
Бұл қорқыныш!
Мен де қорқамын
Хмм...
Ол адам... Конго Агон қорқынышты.
Бірақ...
Мен американдық футболды жақсы көремін!
Ха…
Сондықтан бұл қорқынышты, бірақ шынымен қорқынышты ...
Сонда да бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Хэхе...
Мен көремін. Сенна да қорқынышты ма?
Олай болса, бірге көрейік, қорқынышты адамдар!
Иә?
Мизумачи-кун, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Не...
Хмм! Ах...
Келіңіздер, кез келген уақытта келіңіздер!
Иә? Амал жоқ...
Бұл мүмкін емес! Өйткені менің иығым...
Маңызды емес!
Заппан!
Ах!
Мизумачи-кун!
Эй...Заппан!
Иә!
Тоқта! Бұл қауіпті!
Мен...
Мен американдық футбол қорқынышты деп ойлауды қаламаймын.
Сеннаның өзі соншалықты қорқынышты болса, төбелескісі келмес еді, солай ма?
Ах...
Бұл...
Бұл жағдайда сол екі адам⸺
Бар күшімізбен ұрайық!
Сонда бірдеңе өзгеретін шығар!
Мизумачи-кун
Сенна жүгір, мен сені тоқтатамын
Бұл қарапайым болуы керек!
Мен Сена мені тағы да солай ойлағанын қалаймын!
Ах...
Менің де өзгергім келеді
«Өзгеруі мүмкін» дегеннің орнына…
Өзгерту!
Егер сіз бұл қорқынышты жеңбесеңіз, сіз басынан бастап жеңе алмайсыз!
Жоқ!
Менің келуім керек!
Сәлем! Керемет...
Уау!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Олар үшін де тойып жеңіздер
Заппан!
Жоқ!
Уф!
Уууу…
Мизумачи-кун!
Кешіріңіз... кешіріңіз! мен…
Жарайды, осыншама
Жарайды...
Бұл жақсы сезінеді!
(күрсіну)
Сеннаны да тексеріңіз.
Иә?
Хмм...
Уау, бұл керемет!
Бұл дұрыс.
Қатты ойнап, барыңды бергеннен кейін солай болады.
Мен американдық футбол ойнадым, өйткені мен бақытты және көңілді болдым.
Хэхе...
Рахмет саған Сена
Енді мен американдық футболдан тағы қорқатын емеспін⸺
Мен келесі жылды қызық деп қарсы алатындай сезінемін.
Иә
Келесі жылы қара, мен ешқашан жеңілмеймін.
Иә, мен де жеңілмеймін.
Су қалашығы!
Әй... Қобансаме-сенпай Кәкей!
Ақымақ! (Мидзумачи) Ах...
Егер сізде қандай да бір мәселе болса, бізге айтыңыз! Жалғыз уайымдама!
Біз доспыз!
Қобансаме-сенпай...
Жоқ! Жоқ, жарайды.
Уау!
Мизумачи~! (Мидзумачи) Иә? Апыр-ай!
Жоқ... ауырады, ауырады... (Кішкентай акула) Мен уайымдадым!
(Кішкентай акуланың айқайы)
Қобансаме-сенпай, ауырды!
Біз осы уақытқа дейін күрескен әрбір адамның сезімін ешқашан ұмытпауымыз керек.
Осы ойлармен, Канто турнирі
Мен міндетті түрде жеңемін, жеңемін және өтемін!
Кәкей-күн (Кәкей) Иә?
Мен Шинрюджиді жеңгім келеді
Сіз міндетті түрде жеңуіңіз керек!
Түсіндім, біз осы алдағы матчқа барымызды саламыз.
Иә, көп рахмет.
О
Жарақатыңызды емдеуіңіз керек.
(Агонның күлкісі)
Фуфуфуфуфу… (Унсуи) Ағай!
Тәжірибеге де келмей не істеп жатырсың? ?
О? Шулы нәрселерді айтпаңыз
Мен Канто турнирінің бірінші матчында боламын, бұл жақсы, солай ма?
Менің ойымша, бұл командалық ойынның мәні емес.
Ах! ?
Канто турниріне қатысатын мектептер арасында⸺
Қара атты лай қақпа дейді.
Турнирдегі ең ыстық жұлдыз Айсшилд 21 бар.
Мен Шинрюджиге қарсы бірінші шайқасты асыға күтемін.
Хмм! Сіз оны көрдіңіз бе? Шинрюджи храмы
Мен бұл жеңіс сериясы ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Бұл жазба да келесі матчта тоқтайды.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә!
Кекеке! Қорқыныш, күте тұрыңыз!
Eyeshield сізді міндетті түрде басып тастайды!
Оларды жойыңыз...
Хахаха...
♪~
~♪
Эй, эй!
Келесі өлім ойыны кері гандикап матчы?
Жоқ! Онмошир!
Бұл екеуі Киошиннің көмекшілері!
Жоқ!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory